chore(zh-cn): correct all 'Test your skills' title translation (#17192)
mdn/translated-content: files/zh-cn/learn/html/multimedia_and_embedding/video_and_audio_content/index.md

另外，你可以尝试研究一下文本音轨，试着为你的视频添加一些字幕。

## 技能测试！

> 恭喜你，你已经完成了这篇教程的学习，但你是否还记得教程里最重要的内容呢？在继续之前，你可以通过一些测试来验证你是否已经掌握了这些内容，请参见[技能测试：内嵌多媒体](/zh-CN/docs/Learn/HTML/Multimedia_and_embedding/Video_and_audio_content/Test_your_skills:_Multimedia_and_embedding)。需要注意倒是，这个测试中的第三个问题可能会需要一些之后讲到的技术，所以我们建议你尝试之前阅读一下[下一篇教程](/zh-CN/docs/Learn/HTML/Multimedia_and_embedding/其他嵌入技术)。

Author: ```suggestion
恭喜你，你已经完成了这篇教程的学习，但你是否还记得教程里最重要的内容呢？在继续之前，你可以通过一些测试来验证你是否已经掌握了这些内容，请参见[技能测试：内嵌多媒体](/zh-CN/docs/Learn/HTML/Multimedia_and_embedding/Video_and_audio_content/Test_your_skills:_Multimedia_and_embedding)。需要注意，这个测试中的第三个问题可能会需要一些之后讲到的技术，所以我们建议你尝试之前阅读一下[下一篇教程](/zh-CN/docs/Learn/HTML/Multimedia_and_embedding/Other_embedding_technologies)。
```
